Repository: liuxunchuan/linemarker
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh

source: select line free channel
zh: 选取无谱线通道

source: Linefree frequency range
zh: 无谱线频率范围

source: Open a spectrum file
zh: 打开频谱文件

source: fit order
zh: 拟合阶数

source: freq windowns navigator
zh: 频谱窗口导航

source: delete all
zh: 删除全部

source: save as
zh: 另存为

source: save default
zh: 保存

source: warning
zh: 警告

source: File '%s' exists, do you want to overwrite it?
zh: 文件'%s'已存在，你想覆盖它吗？

source: info
zh: 消息

source: window ranges have been saved into '%s'
zh: 频谱窗口已经被保存到'%s'

source: can not parse data file %s
zh: 不能够解析频谱数据文件%s

source: can not parse win file %s
zh: 不能够解析频谱窗口文件%s

source: Line Marker
zh: 谱线窗口标记

source: Open freq ranges file
zh: 打开频率窗口文件

source: Open a file
zh: 打开文件

source: Open a file for save
zh: 打开文件以保存

source: strict case
zh: 严格模式

source: loose case
zh: 宽松模式

source: do you want to delete all windows irrevocablely?
zh: 不可撤销，确定清除所有窗口吗？
